How dare you ask for money when the imperial army is eating?
กล้าดียังไงมาขอเงินในเมื่อกองทัพจักรวรรดิกำลังกินอยู่?
I don’t dare anymore. I don’t dare anymore.
ฉันไม่กล้าอีกต่อไป ฉันไม่กล้าอีกต่อไป
I’ll give you a long memory today
วันนี้ฉันจะให้ความทรงจำที่ยาวนานแก่คุณ
stop fighting
หยุดการต่อสู้
This is our goal today
นี่คือเป้าหมายของเราในวันนี้
No
เลขที่
Our target is Yamashita Takeo
เป้าหมายของเราคือยามาชิตะ ทาเคโอะ
Special Mission, Military Division, Ministry of the Army, Japan
ภารกิจพิเศษ กองทหาร กระทรวงกองทัพบก ประเทศญี่ปุ่น
As a businessman, he
ในฐานะนักธุรกิจเขา
Stayed in China for many years
อยู่เมืองจีนมาหลายปี
Able to speak fluent Chinese
สามารถพูดภาษาจีนได้คล่อง
But his actions have always been secretive
แต่การกระทำของเขาเป็นความลับมาโดยตลอด
We don't even know what he looks like
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาหน้าตาเป็นอย่างไร
This person is
คนนี้ก็คือ.
his guard
ยามของเขา
According to reliable information
ตามข้อมูลที่เชื่อถือได้
He will protect Yamashita today
วันนี้เขาจะปกป้องยามาชิตะ
Boarding the train from Nanjing to Shanghai
ระหว่างนั่งรถไฟจากหนานจิงไปเซี่ยงไฮ้
I heard you started
ฉันได้ยินมาว่าคุณเริ่มแล้ว
I don’t want to participate in this action
ฉันไม่ต้องการมีส่วนร่วมในการกระทำนี้
In the past one or two years
ในช่วงหนึ่งหรือสองปีที่ผ่านมา
We haven't organized many actions to eliminate, rape and kill bandits.
เราไม่ได้ดำเนินการกำจัด ข่มขืน และสังหารโจรมากนัก
Making private profits by monopolizing trade in occupied areas
การทำกำไรส่วนตัวโดยการผูกขาดการค้าในพื้นที่ที่ถูกยึดครอง
There is even a lot of drug smuggling
มีการลักลอบขนยาเสพติดเป็นจำนวนมาก
But this time it's different
แต่คราวนี้มันแตกต่างออกไป
Yamashita intercepted it
ยามาชิตะสกัดกั้นไว้
A confidential letter we are preparing to send to Shanghai
จดหมายลับที่เรากำลังเตรียมส่งไปเซี่ยงไฮ้
If they let their secret service
หากพวกเขาปล่อยให้หน่วยสืบราชการลับของพวกเขา
Deciphered the secret message
ถอดรหัสข้อความลับ
The Shanghai Organization will surely be doomed
องค์กรเซี่ยงไฮ้จะต้องถึงวาระอย่างแน่นอน
So we must get rid of Yamashita
ดังนั้นเราจึงต้องกำจัดยามาชิตะ
Take back the secret message
นำข้อความลับกลับมา
But there are so many people at the train station
แต่ที่สถานีรถไฟคนเยอะมาก
It’s not easy to start
มันไม่ง่ายเลยที่จะเริ่มต้น
yes
ใช่
He has a characteristic
เขามีลักษณะเฉพาะ
left eye
ตาซ้าย
my judgment
การตัดสินของฉัน
This person either has a strabismus
บุคคลนี้อาจมีตาเหล่
Either blind
ไม่ว่าจะตาบอด
prosthetic eyes
ตาเทียม
The train will arrive at the station at about eight o'clock
รถไฟจะมาถึงสถานีประมาณแปดโมง
I have already investigated in advance
ฉันได้ตรวจสอบล่วงหน้าแล้ว
There are two entrances over there
มีทางเข้าสองทางตรงนั้น
Akun and I keep an eye on Jiakou
ฉันกับอาคุนจับตาดูเจียโข่ว
You two keep an eye on B's mouth
คุณสองคนจับตาดูปากของบีไว้
find him
หาเขา
we have to
เราต้อง
Before Yamashita Takeo gets on the train
ก่อนที่ยามาชิตะ ทาเคโอะจะขึ้นรถไฟ
get rid of him
กำจัดเขา
There are many people at the train station and there are many exits.
ที่สถานีรถไฟคนเยอะมากและมีทางออกหลายทาง
You have a chance to escape during the chaos
คุณมีโอกาสหลบหนีระหว่างความวุ่นวาย
good
ดี
besides
นอกจาก
In case of emergency
ในกรณีฉุกเฉิน
I'll take my hat off
ฉันจะถอดหมวกออก
as a signal to evacuate immediately
เพื่อเป็นสัญญาณให้อพยพทันที
elder sister
พี่สาว
Buy a sachet
ซื้อซอง
how much for one
เท่าไหร่สำหรับอันหนึ่ง
Eighty cent girl
เด็กหญิงแปดสิบเซ็นต์
This is sewn from Yun brocade
อันนี้ตัดเย็บจากผ้าหยุน
Only found in Nanjing
พบได้ที่เมืองหนานจิงเท่านั้น
want one
ต้องการหนึ่ง
Keep the change, please
กรุณาเก็บการเปลี่ยนแปลงไว้
Thank you girl, thank you sister
ขอบคุณน้องสาว ขอบคุณน้องสาว
After checking in, take the ticket and enter the station.
หลังจากเช็คอินแล้ว ให้รับตั๋วและเข้าไปในสถานี
Everyone, take your tickets in your hands
ทุกคน คว้าตั๋วของคุณไว้ในมือของคุณ
Pass one by one
ผ่านไปทีละคน
Don't crowd, don't rush
ไม่ต้องฝูงชน ไม่ต้องรีบร้อน
Look at the one wearing sunglasses
ดูคนที่ใส่แว่นกันแดดสิ
The man next to me doesn't look like Yamashita Takeo
ผู้ชายที่อยู่ข้างๆฉันดูไม่เหมือนยามาชิตะ ทาเคโอะเลย
You go over and knock his sunglasses off
คุณเดินไปเคาะแว่นกันแดดของเขาออก
what do you do
คุณทำงานอะไร
Don’t you have eyes?
คุณไม่มีตาเหรอ?
Sorry, I fell
ขออภัย ฉันล้มลง
Excuse me
ขออนุญาต
Guawazi
กัววาซี
Forget it and go
ลืมมันแล้วไปซะ
sorry
ขอโทษ
That one-eyed dragon just now
มังกรตาเดียวตัวนั้นเมื่อกี้
That's the person in the photo
คนในรูปนั่นแหละ
He took off his prosthetic eyes
เขาถอดตาเทียมออก
Wearing a black blindfold
สวมผ้าปิดตาสีดำ
Yamashita Takeo actually sat in the second class seat
ยามาชิตะ ทาเคโอะนั่งอยู่ในที่นั่งชั้นสองจริงๆ
Maybe I'm afraid that the first class seats will be too conspicuous.
บางทีก็กลัวว่าที่นั่งเฟิร์สคลาสจะเด่นเกินไป
Cunning enough
ฉลาดแกมโกงพอ
Have you confirmed which one is Takeo Yamashita?
ยืนยันแล้วหรือยังว่าใครคือทาเคโอะ ยามาชิตะ?
No
เลขที่
But there should be more than one guard
แต่ควรมียามมากกว่าหนึ่งคน
Now what
ตอนนี้อะไร
Not just guards
ไม่ใช่แค่ยามเท่านั้น
We also encountered a gendarmerie team
เรายังพบกับทีมภูธร
The train station is definitely out of service.
สถานีรถไฟปิดให้บริการแน่นอน
Execute backup plan
ดำเนินการตามแผนสำรอง
Get on the train and lock down the mountain first
ขึ้นรถไฟล็อคลงภูเขาก่อน
do not move
ห้ามขยับ
How come you have a photo of me?
ทำไมคุณถึงมีรูปถ่ายของฉัน
I picked it up
ฉันหยิบมันขึ้นมา
Tell me from your eyes
บอกฉันจากสายตาของคุณ
This photo is what you lost
รูปนี้คือสิ่งที่คุณสูญเสียไป
explain
อธิบาย
Who is it?
มันคือใคร?
Can't pass
ไม่สามารถผ่านได้
Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
Good morning
สวัสดีตอนเช้า
morning
เช้า
What about your Chronicles of the Kingdoms of the Eastern Zhou Dynasty?
แล้ว Chronicles of the Kingdoms of the Eastern Zhou Dynasty ของคุณล่ะ?
Nothing to do to kill time
ไม่มีอะไรทำเพื่อฆ่าเวลา
correct
ถูกต้อง
Manager Luo was looking for you just now
ผู้จัดการ Luo กำลังมองหาคุณเมื่อสักครู่นี้
Mrs. Luo
นางหลัว
What perfume are you wearing?
คุณใส่น้ำหอมอะไรอยู่?
It smells so good
มันมีกลิ่นหอมมาก
How can I afford any perfume?
ฉันจะซื้อน้ำหอมได้อย่างไร?
toilet water
น้ำห้องสุขา
sister in law
น้องสะใภ้
Then spray this toilet water on you
จากนั้นฉีดน้ำห้องสุขานี้ใส่คุณ
Comparable to this French perfume
เทียบได้กับน้ำหอมฝรั่งเศสตัวนี้
Didn't expect that
ไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
You're quite good at talking
คุณพูดได้ค่อนข้างดี
But now Lao Luo is like this
แต่ตอนนี้ลาวหลัวเป็นแบบนี้
After this
หลังจากนี้
You can only treat toilet water as perfume
คุณสามารถปฏิบัติต่อน้ำห้องสุขาได้เฉพาะเป็นน้ำหอมเท่านั้น
Used flatbread fritters as croissant cheese
ใช้แฟลตเบรดฟริตเตอร์เป็นครัวซองต์ชีส
sister in law
น้องสะใภ้
Fried dough sticks
แป้งทอดแท่ง
I would rather starve to death than eat these
ฉันอยากจะอดตายมากกว่ากินสิ่งเหล่านี้
team leader
หัวหน้ากลุ่ม
You asked me to check the May 14th train
คุณให้ฉันตรวจรถไฟวันที่ 14 พฤษภาคม
Arrive at 3pm
มาถึงเวลา 15.00 น
Do you want us to pick it up?
คุณต้องการให้เราไปรับมันไหม?
Need not
ไม่ต้องการ
It is said that Takeo Yamashita is both mysterious and low-key.
ว่ากันว่าทาเคโอะ ยามาชิตะนั้นทั้งลึกลับและเป็นคนไม่จริงใจ
He doesn't like being picked up
เขาไม่ชอบถูกหยิบขึ้นมา
Then wait at the store
จากนั้นรอที่ร้าน
Captain, this mountain martial artist sent it to me.
กัปตัน นักศิลปะการต่อสู้บนภูเขาคนนี้ส่งมาให้ฉัน
Who is this CCP traitor?
ใครคือผู้ทรยศ กปปส.?
a big net
ตาข่ายขนาดใหญ่
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
The CCP’s Big Fish and Little Fishes
ปลาใหญ่และปลาเล็กของ CCP
I can get a full bag out of the net
ก็เอาถุงเต็มออกจากเน็ตได้
Chief Namu Village entrusts this person to you.
ผู้ใหญ่บ้านนามูฝากคนนี้ไว้กับคุณ
This makes it clear that I want you to make great achievements
นี่ทำให้ชัดเจนว่าฉันต้องการให้คุณประสบความสำเร็จอย่างมาก
Then straighten you up
จากนั้นยืดตัวคุณให้ตรง
Do I, Zhao An, need to be straightened up?
ฉัน Zhao An จำเป็นต้องยืดตัวไหม?
Let's continue to let that Luo Guanqun be the manager.
ปล่อยให้หลัวกวนคุนเป็นผู้จัดการต่อไป
Anyway, he drinks tea and holds chopsticks.
อย่างไรก็ตาม เขาดื่มชาและถือตะเกียบ
Just for decoration
เพียงเพื่อการตกแต่ง
that is
นั่นคือ
Pure decoration
การตกแต่งที่บริสุทธิ์
How about we go to the dining car at half past eleven?
แล้วเราจะไปที่รถเสบียงตอนสิบเอ็ดโมงครึ่งล่ะ?
It's late and I'm afraid I won't have anything to eat
ดึกแล้วกลัวจะไม่มีอะไรกิน
How did you find Takeo Yamashita?
คุณพบทาเคโอะ ยามาชิตะได้อย่างไร
Car No. 3
รถหมายเลข 3
Seat 23
ที่นั่ง 23
Wearing a gray woolen coat
สวมเสื้อคลุมขนสัตว์สีเทา
How did you decide
คุณตัดสินใจอย่างไร
I first found Qian and Cyclops
ฉันพบเฉียนและไซคลอปส์เป็นครั้งแรก
Small crew cuts together
ทีมงานตัวน้อยตัดกัน
He was sitting with three other people
เขานั่งอยู่กับอีกสามคน
they read the same newspaper
พวกเขาอ่านหนังสือพิมพ์ฉบับเดียวกัน
Passing cigarettes to each other and communicating from time to time
ส่งต่อบุหรี่ให้กันและสื่อสารกันเป็นครั้งคราว
So I'm sure they are traveling together
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะเดินทางด้วยกัน
And besides the gray woolen coat
และนอกจากเสื้อคลุมขนสัตว์สีเทา
Where the other three people sit
ที่ซึ่งอีกสามคนนั่งอยู่
Line of sight can cover the entire carriage
แนวสายตาสามารถครอบคลุมทั้งรถม้า
They kept looking around
พวกเขามองไปรอบ ๆ
Very alert
ตื่นตัวมาก
Monitoring the situation inside the carriage
ติดตามสถานการณ์ภายในรถม้า
At first glance, he looks like a trained agent.
เมื่อมองแวบแรก เขาดูเหมือนเป็นตัวแทนที่ได้รับการฝึกฝน
also
อีกด้วย
Gray woolen coat
เสื้อคลุมขนสัตว์สีเทา
He is the only one among them who carries a bag
เขาเป็นคนเดียวในหมู่พวกเขาที่ถือกระเป๋า
I speculate
ฉันคาดเดา
The secret message is in the bag
ข้อความลับอยู่ในกระเป๋า
The gray woolen coat is Yamashita Takeo
เสื้อคลุมขนสัตว์สีเทาคือยามาชิตะ ทาเคโอะ
only
เท่านั้น
They are now guarding Yamashita Takeo
ตอนนี้พวกเขากำลังปกป้องยามาชิตะ ทาเคโอะ
Tighter
แน่นขึ้น
Could it be because
อาจเป็นเพราะ.
The one-eyed dragon was killed
มังกรตาเดียวถูกฆ่าตาย
What made them suspicious?
อะไรทำให้พวกเขาสงสัย?
Probably not
อาจจะไม่
Xiao Hu sacrifices himself
เสี่ยวหู่เสียสละตัวเอง
He wants to let Shanxia
เขาต้องการให้ซานเซีย
I thought the one-eyed dragon died from robbery
ฉันคิดว่ามังกรตาเดียวตายจากการปล้น
For Xiao Hu
สำหรับเสี่ยวหู
we must succeed
เราต้องประสบความสำเร็จ
What is our backup plan?
แผนสำรองของเราคืออะไร?
poisoning
พิษ
According to my observation
จากการสังเกตของฉัน
Yamashita should be left-handed
ยามาชิตะควรถนัดซ้าย
he smokes
เขาสูบบุหรี่
flip menu
เมนูพลิก
take the bag
เอากระเป๋าไป
They all use their left hand
พวกเขาทั้งหมดใช้มือซ้าย
So when he was drinking tea
ดังนั้นเมื่อเขากำลังดื่มชา
I will definitely use my left hand
ฉันจะใช้มือซ้ายอย่างแน่นอน
The cups on the train have handles
ถ้วยบนรถไฟมีที่จับ
Left-handed person holding tea cup
คนถนัดซ้ายถือถ้วยชา
This should be
นี่ควรจะเป็น
His lips touch the rim of the cup
ริมฝีปากของเขาสัมผัสขอบถ้วย
Just the opposite of the one holding the cup in our right hand
ตรงกันข้ามกับที่ถือถ้วยในมือขวาของเรา
So we just need
ดังนั้นเราจึงต้องการ
Just paint this side
แค่ทาสีด้านนี้
We need to keep an eye on these teacups in the dining car
เราต้องจับตาดูถ้วยชาเหล่านี้ในรถเสบียง
To prevent harm to innocent people
เพื่อป้องกันอันตรายต่อผู้บริสุทธิ์
you are back
คุณกลับมาแล้ว
Aren't you afraid of your little brothers?
คุณไม่กลัวน้องชายคนเล็กของคุณเหรอ?
Come back suddenly
กลับมาอย่างกะทันหัน.
I already
ฉันพร้อมแล้ว
Send them out to drink
ส่งพวกเขาออกไปดื่ม
The entire third floor
ชั้นสามทั้งหมด
Just the two of us
เพียงแค่เราสองคน
Don't drink water
อย่าดื่มน้ำ
what to do
จะทำอย่างไร
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
Be careful
ระวัง
Come
มา
Let's sit down and drink
มานั่งดื่มกัน
Soda Peanut Seeds
เมล็ดถั่วโซดา
Is there any need?
มีความจำเป็นอะไรไหม?
Mother
แม่
I want to drink soda
ฉันต้องการดื่มโซดา
no
เลขที่
Every time you drink soda
ทุกครั้งที่คุณดื่มโซดา
No thanks
ไม่เป็นไรขอบคุณ
Soda Peanut Seeds
เมล็ดถั่วโซดา
Sit obediently
นั่งเชื่อฟัง
Do you want to drink soda?
คุณอยากดื่มโซดาไหม?
Mom won't let me drink drinks from strangers
แม่ไม่ยอมให้ฉันดื่มเครื่องดื่มจากคนแปลกหน้า
But I'm not a stranger
แต่ฉันไม่ใช่คนแปลกหน้า
I'm your mother's friend
ฉันเป็นเพื่อนแม่คุณ
Do not believe
ไม่เชื่อ
I still know your little secret
ฉันยังรู้ความลับเล็กๆ น้อยๆ ของคุณ
What little secret?
ความลับเล็กๆ น้อยๆ อะไรล่ะ?
that is
นั่นคือ
Why doesn't your mother let you drink soda?
ทำไมแม่ของคุณไม่ให้คุณดื่มโซดา?
It's because when you drink soda
เพราะเมื่อคุณดื่มโซดา
Will
จะ
quick
เร็ว
Take a sip
จิบ
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
What's wrong with that uncle?
มีอะไรผิดปกติกับลุงคนนั้น?
do you know
คุณรู้ไหม
Soda in mouth
โซดาเข้าปาก
Will make a nice sound
จะทำให้เสียงดี
But you can only hear it if you close your eyes
แต่คุณจะได้ยินก็ต่อเมื่อคุณหลับตา
Do you want to try it?
คุณต้องการที่จะลองมัน?
Come
มา
I'll cover your ears
ฉันจะปิดหูของคุณ
Listen carefully
ตั้งใจฟัง
Looks like he's having a heart attack
ดูเหมือนเขาจะหัวใจวาย
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
I swear
ฉันสาบาน
As long as one day I, Zhao An, am in charge
ตราบใดที่วันหนึ่งฉัน Zhao An อยู่ในความดูแล
I will definitely marry you home
ฉันจะแต่งงานกับคุณที่บ้านแน่นอน
I also want Luo Guanqun
ฉันยังต้องการ Luo Guanqun
come to our wedding
มางานแต่งงานของเรา
I have to let him give us his blessing
ฉันต้องให้เขาอวยพรเรา
I just want him to know
ฉันแค่อยากให้เขารู้
He doesn't deserve to be this manager
เขาไม่สมควรที่จะเป็นผู้จัดการคนนี้
Not worthy of being your man
ไม่คู่ควรที่จะเป็นคนของคุณ
Does it smell good?
มันมีกลิ่นหอมไหม?
smells good
กลิ่นหอม
You are so fragrant every day
คุณมีกลิ่นหอมทุกวัน
Will Lao Luo not arouse suspicion?
ลาวหลัวจะไม่ปลุกเร้าความสงสัยใช่ไหม?
Lao Luo
ลาวหลัว
Just a shrinking old hater
แค่ผู้เกลียดชังเก่าที่หดตัวลง
I just had to lie to him and say it was toilet water.
ฉันแค่ต้องโกหกเขาแล้วบอกว่ามันเป็นน้ำชักโครก
He believed it
เขาเชื่ออย่างนั้น
toilet water
น้ำห้องสุขา
Yes
ใช่
old hat
หมวกเก่า
Who is it?
มันคือใคร?
I
ฉัน
Kenzo Kimura
เคนโซ คิมูระ
Here comes Chief Kimura.
หัวหน้าคิมูระมาแล้ว
curtains curtains
ผ้าม่าน ผ้าม่าน
Hurry up
รีบหน่อย
Here comes Chief Kimura.
หัวหน้าคิมูระมาแล้ว
Coming, coming, coming
มา, มา, มา
Director Kimura
ผู้กำกับคิมูระ
I've gone to see it
ฉันไปดูมาแล้ว
It seems that Yamashita is not dead yet
ดูเหมือนว่ายามาชิตะยังไม่ตาย
It looks like poison smeared on the rim of the cup
ดูเหมือนยาพิษจะเลอะอยู่ที่ขอบถ้วย
Not enough dosage
ปริมาณไม่เพียงพอ
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
If there is still breath left at the foot of the mountain
หากยังมีลมหายใจเหลืออยู่เชิงเขา
After arriving in Shanghai
หลังจากมาถึงเซี่ยงไฮ้แล้ว
Will definitely be sent to the station infirmary first
จะส่งไปห้องพยาบาลของสถานีก่อนแน่นอน
emergency treatment
การรักษาฉุกเฉิน
Let's take advantage of the opportunity
เรามาใช้ประโยชน์จากโอกาสนี้กันเถอะ
Get the secret message
รับข้อความลับ
Missing the welcome from afar
ขาดการต้อนรับจากแดนไกล
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
What are you doing
คุณกำลังทำอะไร
Nothing done
ไม่มีอะไรทำ
why don't you answer the phone
ทำไมคุณไม่รับโทรศัพท์
I just went out
ฉันเพิ่งออกไป
Didn't receive it
ไม่ได้รับมัน
I'm sorry, Chief Kimura.
ฉันขอโทษหัวหน้าคิมูระ
Why do you have to close the curtains in broad daylight?
ทำไมต้องปิดม่านในเวลากลางวันแสกๆ?
The sun is big
พระอาทิตย์ดวงใหญ่
Director Kimura
ผู้กำกับคิมูระ
So that's it
แค่นั้นแหละ
No wonder you have to answer my call
ไม่น่าแปลกใจที่คุณต้องรับสายของฉัน
Chinese people often say
คนจีนมักพูดว่า
rabbit
กระต่าย
Don't eat the grass on the edge of the nest
อย่ากินหญ้าที่อยู่ขอบรัง
Didn't eat
ไม่ได้กิน
go out
ออกไป
You have grass
คุณมีหญ้า
Why run all over the mountain?
ทำไมต้องวิ่งไปทั่วภูเขา?
Don't dare
ไม่กล้า.
Don't dare to run
ไม่กล้าวิ่ง.
Just received an emergency telegram
เพิ่งได้รับโทรเลขฉุกเฉิน
Colonel Yamashita had an accident
ผู้พันยามาชิตะประสบอุบัติเหตุ
As soon as the train arrives
ทันทีที่รถไฟมาถึง
We need to take him to our infirmary
เราต้องพาเขาไปห้องพยาบาลของเรา
emergency treatment
การรักษาฉุกเฉิน
yes
ใช่
You lead people to set up controls around the infirmary.
คุณนำคนไปตั้งค่าการควบคุมรอบๆ ห้องพยาบาล
Another problem this time
คราวนี้ก็เกิดปัญหาอีก
watch your head
ระวังหัวของคุณ
clear
ชัดเจน
Do you know there is a mole in your firm?
คุณรู้หรือไม่ว่ามีไฝในบริษัทของคุณ?
Insider
อินไซด์
Wait until you know
รอจนกว่าจะรู้
You have turned into a ghost
คุณได้กลายเป็นผี
If you find a suspicious person, arrest him immediately
หากพบผู้ต้องสงสัยให้จับกุมทันที
yes
ใช่
No one is allowed to get off the car first
ไม่อนุญาตให้ใครลงจากรถก่อน
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Not allowed to get off the bus
ไม่อนุญาตให้ลงจากรถบัส
Go forward
ไปข้างหน้า
Get out of the way Get out of the way
หลีกทางให้หลีกทาง
get out of the way get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
excuse me
ขออนุญาต
Step aside
หลีกทาง
Optimistic
มองโลกในแง่ดี
Get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
If you don't take action, you won't have a chance.
ถ้าไม่ลงมือทำก็ไม่มีโอกาส
If we can’t do it now, we’ll find a chance to talk about it.
ถ้าทำตอนนี้ไม่ได้เราก็จะหาโอกาสคุยกัน
That's too late
นั่นสายเกินไปแล้ว
You can get off the second-class carriage now.
คุณสามารถลงจากรถม้าชั้นสองได้แล้ว
Don't squeeze, don't squeeze
อย่าบีบ อย่าบีบ
Isn't that cold dew?
นั่นน้ำค้างเย็นไม่ใช่เหรอ?
Who is Hanlu?
ฮันลู่คือใคร?
Big star
บิ๊กสตาร์
She looks so beautiful
เธอดูสวยงามมาก
It's a pity
มันน่าเสียดาย
Filmed for a Japanese film studio
ถ่ายทำที่สตูดิโอภาพยนตร์ของญี่ปุ่น
A traitor
คนทรยศ
get out of the way get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
Step aside
หลีกทาง
stand up
ยืนขึ้น
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
I am your movie fan. Please sign it for me.
ฉันเป็นแฟนหนังของคุณ กรุณาลงนามให้ฉันด้วย
stand up
ยืนขึ้น
I beat you to death
ฉันทุบตีคุณจนตาย
Dog traitor
คนทรยศสุนัข
let me go
ปล่อยฉันไป
Go quickly
ไปเร็ว ๆ
Come on, it's dangerous here
เอาน่า ที่นี่มันอันตราย
etc.
ฯลฯ
thank you for saving me
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
I'm not a traitor
ฉันไม่ใช่คนทรยศ
good
ดี
Miss Hanlu, let’s go quickly
คุณฮันลู่ ไปกันเร็ว ๆ นี้
Go quickly
ไปเร็ว ๆ
Daxuan
ต้าซวน
stop
หยุด
Chase quickly
ไล่ล่าอย่างรวดเร็ว
He ran over there. Chase him quickly.
เขาวิ่งไปที่นั่น ไล่ล่าเขาอย่างรวดเร็ว
quick
เร็ว
stop
หยุด
two knives
มีดสองเล่ม
Look at the woman in the hat and trench coat
ดูผู้หญิงที่สวมหมวกและเสื้อโค้ทกันฝน
He should be on the same team as the assassin.
เขาควรจะอยู่ทีมเดียวกับนักฆ่า
Chase
ไล่ล่า
quick
เร็ว
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
Are all the brothers here?
พี่น้องอยู่ที่นี่กันหมดเลยเหรอ?
On a mission?
ในภารกิจ?
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
what are you doing here
คุณมาทำอะไรที่นี่
Picking up my girlfriend
มารับแฟนสาวของฉัน
you say
คุณพูด
Guoguo, you too
กั๋วกั๋ว คุณก็เหมือนกัน
I said it all
ฉันพูดไปหมดแล้ว
Waiting for you at the exit
รอคุณอยู่ที่ทางออก
Why haven't you come out for a long time?
ทำไมไม่ออกมานานล่ะ?
I don't know the way
ฉันไม่รู้ทาง
You don't know
คุณไม่รู้
I've been looking for it for a long time
ฉันมองหามันมานานแล้ว
I also encountered someone shooting
ฉันก็เจอคนยิงเหมือนกัน
Scared to death
กลัวตาย
Where are you waiting for me
คุณจะรอฉันอยู่ที่ไหน
I was waiting for you at the exit from the beginning
ฉันกำลังรอคุณอยู่ที่ทางออกตั้งแต่ต้น
I heard gunshots inside
ฉันได้ยินเสียงปืนอยู่ข้างใน
I'll run in quickly
ฉันจะรีบวิ่งเข้าไป
I worry about you
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ
Isn't this just
แค่นี้ไม่ใช่เหรอ.
Didn’t we just meet each other?
เราเพิ่งเจอกันไม่ใช่เหรอ?
do not be angry
อย่าโกรธ
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
Funny
ตลก
Why don't you get busy first?
ทำไมคุณไม่ยุ่งก่อนล่ะ?
I'll take my girlfriend and leave first.
ฉันจะพาแฟนของฉันออกไปก่อน
be safe
ปลอดภัย
Let's go
ไปกันเถอะ
Walk
เดิน
what's up
ว่าไง
They two know each other
พวกเขาทั้งสองรู้จักกัน
elder brother
พี่ชาย
Do you want to arrest them?
คุณต้องการจับกุมพวกเขาหรือไม่?
Sit down
นั่งลง
Thanks
ขอบคุณ
Get to the car tomorrow
พรุ่งนี้ขึ้นรถครับ
First identify the person to contact you
ก่อนอื่นให้ระบุบุคคลที่จะติดต่อคุณ
He will be in the same carriage with you
เขาจะอยู่ในรถม้าคันเดียวกันกับคุณ
wearing gray hat
สวมหมวกสีเทา
After getting the newspaper
หลังจากได้หนังสือพิมพ์แล้ว
Get off at Zhenjiang Station
ลงที่สถานีเจิ้นเจียง
Then return to Nanjing
จากนั้นเดินทางกลับหนานจิง
I see
ฉันเห็น
Tomorrow is your first mission
พรุ่งนี้เป็นภารกิจแรกของคุณ
Are you confident?
คุณมั่นใจหรือไม่?
have
มี
I heard
ฉันได้ยิน
You have to go to Zuo Shuangtao to get a marriage license tomorrow.
คุณต้องไปที่จั่วซวงเทาเพื่อขอทะเบียนสมรสพรุ่งนี้
right
ขวา
But I plan to tell Guoguo
แต่ฉันวางแผนที่จะบอก Guoguo
Let’s get the certificate another day.
มารับใบรับรองกันอีกวันครับ
this is not good
นี่ไม่ดี
If you change the time temporarily
หากเปลี่ยนเวลาชั่วคราว
It will make Zuo Shuangtao suspicious
มันจะทำให้จั่วซวงเทาสงสัย
If you can successfully complete the task tomorrow
หากพรุ่งนี้คุณสามารถทำงานให้สำเร็จได้สำเร็จ
Return to Nanjing on time
กลับสู่หนานจิงตรงเวลา
You can go get the certificate
คุณสามารถไปรับใบรับรองได้
yes
ใช่
Please rest assured the organization
โปรดมั่นใจในองค์กร
Mission first
ภารกิจแรก
Zuo Shuangtao
จั่วซวงเทา
She didn't doubt you, did she?
เธอไม่ได้สงสัยในตัวคุณใช่ไหม?
No
เลขที่
Jiaping
เจียปิง
Although the organization approved your marriage application
แม้ว่าองค์กรจะอนุมัติคำขอสมรสของคุณก็ตาม
But Zuo Shuangtao is not a member of our party after all.
แต่จั่วซวงเทาไม่ใช่สมาชิกพรรคของเราเลย
She is just an ordinary person
เธอเป็นเพียงคนธรรมดาคนหนึ่ง
At any time
ตอนไหนก็ได้
Can't reveal it to her
ไม่สามารถเปิดเผยให้เธอเห็นได้
the secret of your identity
ความลับของตัวตนของคุณ
The murderer should have known about it in advance
ฆาตกรน่าจะรู้เรื่องนี้ล่วงหน้า
The gray top hat has information
หมวกทรงสูงสีเทามีข้อมูล
He must have taken the newspaper away
เขาคงจะเอาหนังสือพิมพ์ออกไป
But who will be the murderer?
แต่ใครจะเป็นฆาตกร?
the only clue
เบาะแสเดียว
It's the newspaper the murderer is holding.
มันคือหนังสือพิมพ์ที่ฆาตกรถืออยู่
We will arrive at Zhenjiang Station in a while
อีกสักพักเราก็จะถึงสถานี Zhenjiang แล้ว
The murderer will most likely get off at this stop
ฆาตกรน่าจะลงจากป้ายนี้
The murderer must be found before this happens
ฆาตกรจะต้องถูกพบก่อนที่จะเกิดเหตุการณ์เช่นนี้
But keep looking like this
แต่ให้มองแบบนี้ต่อไป
No clue at all
ไม่มีเงื่อนงำเลย
He has a newspaper in his pocket
เขามีหนังสือพิมพ์อยู่ในกระเป๋า
There will be a secret writing potion on it.
จะมียาเขียนลับอยู่บนนั้น
Mark intelligence content
ทำเครื่องหมายเนื้อหาข่าวกรอง
Secret Writing Potion
ยาเขียนความลับ
Use secret writing potion on newspaper
ใช้ยาลับเขียนบนหนังสือพิมพ์
Mark information content
ทำเครื่องหมายเนื้อหาข้อมูล
It takes time
มันต้องใช้เวลา
It couldn't have been done this morning.
เช้านี้ทำไม่ได้
But yesterday
แต่เมื่อวาน
It was completed even earlier
มันเสร็จเร็วกว่านี้ด้วยซ้ำ
so
ดังนั้น
Newspaper held by gray top hat
หนังสือพิมพ์ถือโดยหมวกทรงสูงสีเทา
Not today
ไม่ใช่วันนี้
Just take yesterday
เอาแค่เมื่อวาน.
Or someone from an earlier newspaper
หรือคนจากหนังสือพิมพ์ฉบับก่อนๆ
that person
คนนั้น
It's the murderer
มันคือฆาตกร
The murderer must have hidden the newspaper
ฆาตกรต้องซ่อนหนังสือพิมพ์ไว้
what to do
จะทำอย่างไร
Is the first mission about to fail?
ภารกิจแรกกำลังจะล้มเหลวเหรอ?
No, absolutely not
ไม่ ไม่อย่างแน่นอน
Judging from the posture of the gray top hat falling to the ground
ดูจากท่าหมวกทรงสูงสีเทาล้มลงกับพื้น
He should have been facing the mirror when he was killed
เขาควรจะหันหน้าไปทางกระจกตอนที่เขาถูกฆ่า
The murderer stuck a needle into his neck
ฆาตกรเอาเข็มแทงคอเขา
It has to be done at close range
ต้องทำในระยะใกล้
He must have seen it
เขาคงได้เห็นมันแล้ว
The murderer approaching him behind him
ฆาตกรเดินเข้ามาหาเขาข้างหลังเขา
But as an intelligence worker
แต่ในฐานะเจ้าหน้าที่ข่าวกรอง
There is a certain degree of vigilance
มีความระมัดระวังในระดับหนึ่ง
But there was no sign of struggle or resistance at all.
แต่ไม่มีวี่แววของการต่อสู้หรือการต่อต้านเลย
Why are you so negligent?
ทำไมคุณถึงละเลยขนาดนี้?
Let the murderer get close to him easily
ปล่อยให้ฆาตกรเข้าใกล้เขาอย่างง่ายดาย
Unless the identity of the murderer
เว้นแต่จะระบุตัวตนของฆาตกร
Make him relax his vigilance
ทำให้เขาผ่อนคลายความระมัดระวังของเขา
That must be the murderer
นั่นคงเป็นฆาตกร
The train has arrived
รถไฟมาถึงแล้ว
Passengers please get off the bus in an orderly manner
ผู้โดยสารกรุณาลงรถอย่างเป็นระเบียบ
Take your belongings with you
นำสิ่งของของคุณติดตัวไปด้วย
Don't leave anything behind
อย่าทิ้งสิ่งใดไว้ข้างหลัง
If you have children, please hold them accountable
หากคุณมีลูกโปรดให้พวกเขารับผิดชอบ
Don't squeeze, don't squeeze
อย่าบีบ อย่าบีบ
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Biased a bit
มีอคตินิดหน่อย
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
fine
ดี
Quite a big change
ค่อนข้างมีการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
Mature, right?
เป็นผู้ใหญ่แล้วใช่ไหม?
Come
มา
Slow down, slow down
ช้าลงช้าลง
Where did it come from?
มันมาจากไหน?
Wuhan
หวู่ฮั่น
You later went to Wuhan
หลังจากนั้นคุณก็ไปอู่ฮั่น
Can you leave me and come to Shanghai?
คุณทิ้งฉันไปเซี่ยงไฮ้ได้ไหม
I can't go to Wuhan
ฉันไม่สามารถไปอู่ฮั่นได้
do not move
ห้ามขยับ
thank you for helping me
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
Let's walk a little further
เดินต่อไปอีกหน่อย
If no one follows
ถ้าไม่มีใครตามมา.
we
เรา
Just go their separate ways
เพียงแค่ไปตามทางที่แยกจากกัน
who are they
พวกเขาเป็นใคร
What are you doing in Shanghai?
คุณไปทำอะไรที่เซี่ยงไฮ้?
none of your business
ไม่ใช่ธุระอะไรของเธอ
Still angry with me
ยังโกรธฉันอยู่เลย
Thinking too much
คิดมากเกินไป
It depends on your position in my heart.
มันขึ้นอยู่กับตำแหน่งของคุณในหัวใจของฉัน
I know
ฉันรู้
I missed my appointment on the day I received my certificate.
ฉันพลาดการนัดหมายในวันที่ได้รับใบรับรอง
did something that made you sad
ทำอะไรบางอย่างที่ทำให้คุณเสียใจ
you won't forgive me
คุณจะไม่ยกโทษให้ฉัน
sorry
ขอโทษ
Is there a mirror?
มีกระจกมั้ย?
What for?
เพื่ออะไร?
Touch up your makeup
สัมผัสการแต่งหน้าของคุณ
no one
ไม่มีใคร
We'll separate when we reach the intersection ahead.
เราจะแยกกันเมื่อถึงทางแยกข้างหน้า
I still have important things to do
ฉันยังมีสิ่งสำคัญที่ต้องทำ
What a coincidence
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
I also have important things to do
ฉันยังมีเรื่องสำคัญที่ต้องทำ
alright
ใช้ได้
Don't be angry, okay?
อย่าโกรธนะ โอเค?
Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
do not be angry
อย่าโกรธ
Very sweet
หวานมาก
Captain Zhao meets again
กัปตันจ้าวกลับมาพบกันอีกครั้ง
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Go shopping
ไปซื้อของ
Just now I saw a left
เมื่อกี้ผมเห็นทางซ้าย
one to the right
อันหนึ่งไปทางขวา
Parted ways
แยกทางกัน
look
ดู
Make people laugh on the first day here
ทำให้ผู้คนหัวเราะในวันแรกที่นี่
That's it
แค่นั้นแหละ
I originally told you about the train station.
ตอนแรกฉันบอกคุณเกี่ยวกับสถานีรถไฟ
Take her here by the Huangpu River
พาเธอมาที่นี่ริมแม่น้ำหวงผู่
stroll around
เดินเล่นไปรอบ ๆ
She does not
เธอไม่ได้
Must go shopping
ต้องไปชอปปิ้ง
Don’t look at the scenery
อย่ามองทิวทัศน์.
Isn’t this a disagreement?
นี่ไม่ใช่ความขัดแย้งใช่ไหม?
There was a bit of a conflict
มีความขัดแย้งกันเล็กน้อย
You just don’t want to spend money
คุณแค่ไม่อยากใช้เงิน
Who wants to see the Huangpu River?
ใครอยากเห็นแม่น้ำหวงผู่บ้าง?
When you arrive in Shanghai, you definitely need to do some shopping.
เมื่อคุณมาถึงเซี่ยงไฮ้ คุณจะต้องช้อปปิ้งอย่างแน่นอน
Yes, yes, I was wrong
ใช่ ใช่ ฉันคิดผิด
Which shopping mall does Ms. Zuo want to go to?
คุณจั่วอยากไปห้างสรรพสินค้าไหน?
Wing On Shopping Center
ศูนย์การค้าวิงออน
I'll send it to you
ฉันจะส่งไปให้คุณ
No
เลขที่
Let's go shopping by ourselves
ไปชอปปิ้งด้วยตัวเองกันเถอะ
Get in the car
เข้าไปในรถ
I'm afraid you won't be able to go to the mall.
ฉันเกรงว่าคุณจะไม่สามารถไปห้างสรรพสินค้าได้
Why
ทำไม
I suspect you are involved in the assassination
ฉันสงสัยว่าคุณเกี่ยวข้องกับการลอบสังหาร
Come back with us and cooperate with the investigation
กลับมาพร้อมกับเราและให้ความร่วมมือในการสืบสวน
baffling
น่างงงวย
Why are you investigating me?
ทำไมคุณถึงสอบสวนฉัน?
Not Captain Zhao
ไม่ใช่กัปตันจ้าว
It must be a misunderstanding
มันคงจะเป็นเรื่องเข้าใจผิด
My girlfriend came to Shanghai to visit me
แฟนของฉันมาเซี่ยงไฮ้เพื่อเยี่ยมฉัน
How could it be related to the murder?
มันจะเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมได้อย่างไร?
Feng Qi
เฝิงฉี
Take Chen Jiaping back too
พาเฉินเจียปิงกลับมาด้วย
yes
ใช่
Not later
ไม่ภายหลัง
for
สำหรับ
Why take me back
พาฉันกลับไปทำไม.
you have no mission
คุณไม่มีภารกิจ
But showed up at the train station
แต่มาปรากฏตัวที่สถานีรถไฟ
Very suspicious
น่าสงสัยมาก
I said Captain Zhao
ฉันพูดว่ากัปตันจ้าว
This is why you are wrong, right?
นี่คือเหตุผลที่คุณผิดใช่ไหม?
Let's work together at least
อย่างน้อยก็มาร่วมงานกัน
you want to take me back
คุณต้องการพาฉันกลับ
No matter what, you have to have evidence, right?
ยังไงก็ต้องมีหลักฐานใช่ไหม?
evidence
หลักฐาน
Go back for a first trial
กลับไปทดลองใช้ครั้งแรก
There is evidence
มีหลักฐาน
two knives
มีดสองเล่ม
Feng Qi
เฝิงฉี
You two will be escorted separately
คุณสองคนจะถูกพาแยกกัน
To prevent collusion
เพื่อป้องกันการสมรู้ร่วมคิด
yes
ใช่
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
Isn't this a trading company?
นี่ไม่ใช่บริษัทการค้าใช่ไหม?
Why are you arresting people so casually?
ทำไมคุณถึงจับคนอย่างไม่ตั้งใจ?
it's okay no problem
ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา
Just go back and chat
เดี๋ยวกลับไปคุยกัน
Walk
เดิน
Section Chief Chen, please
กรุณาหัวหน้าส่วนเฉิน
This way, this way
ทางนี้ทางนี้
Section Chief Chen's side
ทางด้านหัวหน้าแผนกเฉิน
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
Where are your windbreaker and hat?
เสื้อกันลมและหมวกของคุณอยู่ที่ไหน?
What windbreaker hat?
หมวกกันลมอะไร?
When I got on the bus from Wuhan
เมื่อผมขึ้นรถบัสจากอู่ฮั่น
This is what I'm wearing
นี่คือสิ่งที่ฉันใส่
It’s already over 20 degrees in Wuhan
ที่อู่ฮั่นอุณหภูมิเกิน 20 องศาแล้ว
No need for a windbreaker or a hat
ไม่จำเป็นต้องสวมเสื้อกันลมหรือหมวก
Why were you at the assassination scene?
ทำไมคุณถึงอยู่ในที่เกิดเหตุลอบสังหาร?
I'm looking for Chen Jiaping
ฉันกำลังมองหาเฉินเจียผิง
how would i know
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
Will you encounter a murderer at the train station?
คุณจะเจอฆาตกรที่สถานีรถไฟหรือไม่?
Scared to death
กลัวตาย
You said you were looking for Chen Jiaping
คุณบอกว่าคุณกำลังมองหาเฉินเจียผิง
What are you doing with him?
คุณทำอะไรกับเขา?
I'm his girlfriend
ฉันเป็นแฟนของเขา
Why do you think I came to him?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันมาหาเขา?
Didn't I tell you what you are going to do?
ฉันไม่ได้บอกคุณว่าคุณจะทำอะไร?
Let's have a fight with colleagues at least
ทะเลาะกับเพื่อนร่วมงานอย่างน้อยที่สุด
speak
พูด
Just be quiet, Chief Chen
เงียบไว้เถอะหัวหน้าเฉิน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Who is Jia Ping?
เจียปิงคือใคร?
own people
คนของตัวเอง
Look what you've done
ดูสิ่งที่คุณได้ทำ
Go, go, go
ไปไปไป
Full of food
เต็มไปด้วยอาหาร
I am busy
ฉันกำลังยุ่ง
Wouldn't it be over if you just explain it?
มันจะไม่จบเหรอถ้าคุณแค่อธิบายมัน?
Zhao An didn't do anything to you, right?
Zhao An ไม่ได้ทำอะไรคุณใช่ไหม?
No
เลขที่
your face
ใบหน้าของคุณ
He still has to give it
เขายังคงต้องให้มัน
Let's go
ไปกันเถอะ
Not in a hurry, not in a hurry
ไม่รีบร้อนไม่รีบร้อน
Come, come, sit down
มา มา มา นั่งลง
sit sit sit sit
ปล่อยให้มันเป็นไป
large spoon
ช้อนขนาดใหญ่
why are you so close to me
ทำไมคุณถึงอยู่ใกล้ฉันจัง
Separately
แยกกัน
I
ฉัน
I saw someone trying to kill you
ฉันเห็นคนพยายามจะฆ่าคุณ
i want to remind you
ฉันอยากจะเตือนคุณ
But I haven’t waited to speak yet
แต่ฉันยังไม่รอที่จะพูดเลย
He shot
เขายิง
hit me
ตีฉัน
Don't be afraid of me
อย่ากลัวฉันเลย
thank you
ขอบคุณ
i saved you
ฉันช่วยคุณแล้ว
You don't care about me
คุณไม่สนใจฉัน
May I have your name
ฉันขอทราบชื่อของคุณ
what's your name
คุณชื่ออะไร
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
My surname is Luo
ฉันชื่อหลัว
His name is Luo Guanqun
ชื่อของเขาคือหลัวกวนคุน
Jiaping
เจียปิง
What are you thinking about?
สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ?
I wonder how we met?
ฉันสงสัยว่าเราพบกันได้อย่างไร?
I took a shot for you
ฉันถ่ายให้คุณ
Otherwise you are now
ไม่อย่างนั้นคุณก็อยู่ตอนนี้
Any chance you can interrogate me here?
มีโอกาสที่คุณจะสอบปากคำฉันที่นี่ได้ไหม?
Good for you
ดีสำหรับคุณ
Seriously
อย่างจริงจัง
someone said
มีคนพูด
There is an undercover agent of the CCP in our trading company
มีสายลับของ CCP ในบริษัทการค้าของเรา
Be informed of our organization’s actions in advance
รับทราบการดำเนินการขององค์กรของเราล่วงหน้า
Zhao An was in action at the train station today
วันนี้ Zhao An อยู่ที่สถานีรถไฟ
I can't help it
ฉันไม่สามารถช่วยได้
Go through the motions
ผ่านการเคลื่อนไหว
Dealing with the Japanese
จัดการกับคนญี่ปุ่น
Say it again
พูดอีกครั้ง
You can't go anywhere
คุณไม่สามารถไปไหนได้
why are you going to the train station
คุณจะไปสถานีรถไฟทำไม
Stop asking
หยุดถาม
What
อะไร
Picked up my girlfriend
มารับแฟนของฉัน
When did you have a girlfriend?
คุณมีแฟนเมื่อไหร่?
Never told me
ไม่เคยบอกฉัน
Keep your voice down
ลดเสียงของคุณลง
Affect my market situation
ส่งผลกระทบต่อสถานการณ์ตลาดของฉัน
you
คุณ
I
ฉัน
Me and my girlfriend
ฉันและแฟนของฉัน
The two of us have been living apart in two places
เราสองคนได้ใช้ชีวิตแยกจากกันในสองแห่ง
I don't even have a chance to introduce you to them.
ฉันไม่มีโอกาสแนะนำให้คุณรู้จักกับพวกเขาด้วยซ้ำ
Moreover
นอกจากนี้
Ever since I worked under your hand
นับตั้งแต่ข้าพระองค์ทำงานภายใต้พระหัตถ์ของพระองค์
I experienced the feasting and feasting of Shanghai with you
ข้าพเจ้าได้ร่วมงานเลี้ยงและงานเลี้ยงของเซี่ยงไฮ้ร่วมกับท่าน
A man
ผู้ชาย
This can never make life
สิ่งนี้ไม่สามารถสร้างชีวิตได้
Missing some possibilities
ขาดโอกาสบางอย่างไป
OK
ตกลง
understand
เข้าใจ
Which bus did your girlfriend take?
แฟนของคุณขึ้นรถบัสคันไหน?
What time did you arrive?
คุณมาถึงกี่โมง?